ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ដោះ​ខោ​ដែរ។
អ្នកអាចខឹងនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកស្អប់ខ្ញុំ
ជាជាងអោយមានរឿងកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលឆាប់ៗនេះ។
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំអាចស្អប់អ្នកបានទេ។
មិនធ្លាប់មាន។
♫ ព្រះនាងស្នេហ៍ជាចម្រៀង ♫
♫ ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកទៅទេ ♫
♫ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក, ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♫
♫ ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំអ្នកបានទេ ♫
♫ ម្ចាស់ក្សត្រីតែមួយរបស់ខ្ញុំ ស្នេហាផ្អែមល្ហែម ♫
♫ ព្រោះខ្ញុំចង់មានអារម្មណ៍ ♫
♫ មិនចាំបាច់មានពាក្យស្មុគ្រស្មាញ ♫
♫ Hey, Princess, love is a song ♫
♫ ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកទៅទេ ♫
♫ ឱបខ្ញុំ ឱបខ្ញុំ ឱបខ្ញុំ ♫
♫ ខ្ញុំសូមនិយាយថា "ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក" ♫
♫ ឱ្យខ្ញុំធ្វើជាអ្នកមានតែមួយ ♫
[ស្នេហាសម្ងាត់ជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់]
បង?
អាហ្សូសា?
អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​មើល
​ទូរទស្សន៍​យើង​មែន​ទេ?
ម៉េចមិនត្រលប់ទៅធ្វើអញ្ចឹង?
លាហើយ
សូមទោស ខ្ញុំដាស់អ្នកឱ្យភ្ញាក់។
ទេ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្ទើរតែ
ត្រលប់ទៅសីតុណ្ហភាពធម្មតាវិញហើយ។
តើមានអ្វីខុស?
សូម​កុំ​ទៅ។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
សូម​កុំ​ទៅ​ណា។
កុំស្អប់ខ្ញុំអី។
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំស្អប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
- ប៉ុន្តែអ្នក ...
- សុំទោស។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តខ្លួនឯងទេ ពេលខ្ញុំជាសង្សាររបស់អ្នក។
- ហ៎?
- ខ្ញុំ​មាន​សុវត្ថិភាព ខ្ញុំ​ច្រណែន​យ៉ាង​ងាយ
ខ្ញុំបាត់បង់ភាពត្រជាក់របស់ខ្ញុំគ្រប់ពេល,
ហើយខ្ញុំពិតជាចង់រក្សាអ្នកសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
រហូត​ដល់​កម្មវិធី​ប្រគល់​រង្វាន់
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​ផ្ដោត​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ការងារ​បាន​ទេ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​និយាយ
​ថា​ត្រឡប់​ទៅ​ជា​គ្រាន់​តែ​ជា​បង​ប្អូន។
ខ្ញុំសុំទោស។
សូម​កុំ​និយាយ​ពាក្យ​សុំទោស។
ពេលនេះខ្ញុំតានតឹងពេកហើយ
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្វីៗគឺចម្លែកបន្តិច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំច្បាស់ជានឹងបង្ហាញអ្នក
ថាខ្ញុំជាព្រះអង្គម្ចាស់ដ៏ត្រជាក់បំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាលេខមួយជានិច្ច។
ដូច្នេះ...
មើលខ្ញុំឱ្យជិត។
មិនអីទេបើខ្ញុំថើបអ្នក?
ទេ
- ហេតុអ្វីមិន?
- ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​មិន​មែន​ជា​ឥឡូវ​នេះ​។
- ហេតុអ្វី?
- ពេលខ្ញុំនិយាយថាទេ មានន័យថាអត់។
- ហេតុអ្វីមិន?
- ហ្ហេស!
ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង​មិន​ធ្វើ​ចលនា!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឯង​ថា ពេល​ខ្ញុំ​ចុះ​ពី​ឆាក
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាសិស្សវិទ្យាល័យធម្មតាម្នាក់។
បាទ។ ខ្ញុំផងដែរ។ នៅពេលដែលវាគ្រាន់តែជាពួកយើងទាំងពីរ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជាមនុស្សធម្មតារបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែនៅក្នុងគ្រាទាំងនេះ
តើខ្ញុំអាចយកព្រះអង្គម្ចាស់ Azusa ដ៏ល្បីល្បាញ
សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំបានទេ?
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាមិនថើប!
តើអ្នកអាចនិយាយម្តងទៀតអំពីអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយបានទេ?
ខ្ញុំចង់ឮវានៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
ពេល​នោះ​មក​ដល់ ចូរ​បន្ត​ការ​ថើប​នេះ។ មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
សូមរីករាយជាមួយអាហារ។
សូមអរគុណ។
- សូមអរគុណ។
- អ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាកុំទុកប៉េងប៉ោះចោល។
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយប៉េងប៉ោះបានទេ។
បើដូច្នោះមែន អ្នកមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់
ក្នុងការញ៉ាំអាហាររបស់ Matsuri ទេ។ ស្តោះវាចេញ!
- វិនាទី។
- អូខ្ញុំផងដែរ!
– កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ញាត់​វា​ចូល​មាត់!
- កុំញ៉ាំច្រើនពេកអី?
ជាពិសេស Kei អ្នកងាយនឹងឡើងទម្ងន់។
ខ្ញុំ? ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ជាប់​ក្នុង​ការ​ឆ្លង​កាត់?
តោះសាកញ៉ាំស្ងាត់ៗទាំងអស់គ្នា។
យល់ព្រម។
អូ? យើងយល់ព្រមតែម្តង។
- វាឆ្ងាញ់ Matsuri ។
- ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចូលចិត្តធ្វើម្ហូបនៅផ្ទះរបស់យើង។
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
អីយ៉ា! តើនេះជាអ្វីទៅ?
- ត្រូវប្រាកដថាអ្នកញ៉ាំវា។
- អ្វី?
Subaru តើអត្ថបទពិតទេ?
- តើពិតទេ?
- សូមនិយាយអ្វីមួយ។
អូ? នោះជាដៃគូរបស់អ្នក។
- អ្វី?
- តើពិតទេដែលអ្នកដេញគូស្នេហ៍របស់អ្នក។
នៅ​ក្នុង​តួនាទី​ឈាន​មុខ​គេ​របស់​វីដេអូ​ចម្រៀង​ដំបូង​របស់​អ្នក?
មិនអីទេ។ នឹងមិនមានមតិយោបល់នៅពេលនេះទេ។
សូមរំងាប់ចិត្តមួយភ្លែត។
សូមកុំថតរូប។
[Subaru សម្ដែង​គូស្នេហ៍​របស់​ខ្លួន
​ក្នុង​ការ​សម្ដែង​វីដេអូ​ចម្រៀង​ដំបូង​គេ]
ទេ នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលពួកគេទាំងអស់គ្នាគិតនោះទេ។
ពួកគេបានបំភាន់ការពិតទាំងស្រុង។
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​ជា​អ្នក
​ណែនាំ​នាង​សម្រាប់​វីដេអូ​ចម្រៀង។
ការពិតមិនសំខាន់ទេ។
អត្ថបទចេញហើយ។
វាជាអ្វីដែលពួកគេធ្វើ។
នាំនរណាម្នាក់ជិះខ្ពស់ចុះមកដី។
វា​ជា​យុទ្ធសាស្ត្រ​ទូទៅ។
ចូរយើងពិភាក្សារឿងនេះនៅក្នុងការិយាល័យ។
ជំរំហ្វឹកហាត់ត្រូវបានលុបចោល។
កុំចាកចេញពីផ្ទះ។
យើង​ក៏​មិន​ជិត​ដែរ។
ម៉ាតស៊ូរី។
កុំបារម្ភ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ទេ
[តើ​មិន​មែន​ជា​តារា​ប្រុស​ប៉ុន្មាន​ទេ?]
គាត់មិនដូចនោះទេ។
[ការចំណាយលើពួកគេគឺជាការខ្ជះខ្ជាយ។]
គាត់មិនដូចនោះទាល់តែសោះ។
អ្នក​ហាក់​រវល់​ជាមួយ​ស៊ូបារុ។
សុំទោស។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកព្រួយបារម្ភ និងព្រួយបារម្ភ។
គ្រាន់តែសម្រាកបន្តិច។
វាមិនអីទេ។
Subaru គឺជាអ្នកដែលមានការលំបាក។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី វា​ជា​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ត្រូវ​បារម្ភ​ពី​អ្នក។
ស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
វា​មិន​អី​ទេ​ក្នុង​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី Subaru ។
សូមអរគុណ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តវាទេ។
វាមានភាពស្មុគស្មាញណាស់។
សុំទោស។
ប៉ុន្តែ Azusa គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ?
ដូចអ្វីដែរ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែនិយាយជាមួយទស្សនាវដ្តីប្រចាំសប្តាហ៍។
- វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាពួកគេនឹងបោះពុម្ពអត្ថបទ។
- នោះមិនមែនជាគំនិតល្អទេ។
- ប៉ុន្តែឈ្មោះ Subaru ជាប់គាំង។
- នេះគឺជាការងារដែលយើងកំពុងធ្វើ។
- នោះមិនមែនជារបៀបដែលវាគួរតែ!
ប្រាប់ខ្ញុំរឿងមួយ Matsuri ។
ខ្ញុំមកពី Terzetto...
និង Subaru មកពី Prism ។
តើអ្នកចូលចិត្តអ្នកណា?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- ប្រាកដណាស់ វាគឺជាអ្នក។
- ចុះបើនៅចន្លោះខ្ញុំ...
និង Subaru ដែលអ្នកស្រលាញ់តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ?
តើវាមិនពិតទេដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាពបំផុត
ជាមួយ Subaru?
តើ​វា​មិន​មែន​ជា Subaru ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ស្រួល​ទេ?
ប្រហែលជាអ្នកមិនដឹងទេ
ព្រោះគាត់តែងតែស្និទ្ធស្នាលពេក។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនតែងតែជា Subaru...
តើអ្នកណាដែលតែងតែមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នក?
ម៉ាតស៊ូរី។
ខ្ញុំសុំទោស។
យ៉ាម៉ាតូ។
ប្អូនស្រីកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ Subaru នៅឯណា?
គាត់កំពុងនិយាយជាមួយចៅហ្វាយ។
មើលទៅវានឹងចំណាយពេលបន្តិច។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
វាត្រជាក់។
វាមិនអីទេ។
អ្នកមិនគួរទេ។ ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយក៏នៅទីនេះដែរ។
ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​អ្នក​ដឹង។
តើអ្នកយល់ទេ?
អ្នកនៅជិតពេក។
យើង​មិន​បាន​ថើប​ម្តង​ទេ?
តើអ្នកបានថើបទេ?
អូ វាគ្មានអ្វីសោះ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកណែនាំនាង
សម្រាប់វីដេអូចម្រៀងទេ?
តាមពិតវាអាចជា
វា​មិន​មែន​ជា​ស៊ូបារុ​ទេ ប៉ុន្តែ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ដែល​នៅ​ជាមួយ​គ្នា...
នោះ​អត់​ទេ!
យ៉ាម៉ាតូ មិនដូចនោះទេ។
មិនមានអត្ថន័យជ្រៅជាងនេះទេ។
ម៉ាតស៊ូរី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
អ្នកកំពុងសើម។
ស៊ូបារុ ខ្ញុំនឹងទៅទស្សនាវដ្ដី
ដើម្បីពន្យល់ថាវាជាការយល់ខុស។
កុំធ្វើវា។ មិនចាំបាច់ទេ។
កុំចូលរួមដោយមិនចាំបាច់។
វាមានបញ្ហា។
ខ្ញុំមិនចង់ទាញអ្នកចូលក្នុងរឿងនេះទេ។
អ្នកល្ងង់។
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​នាម​ជា​មិត្ត​ភាព​កុមារភាព​របស់​អ្នក
ខ្ញុំ​អាច​បញ្ជាក់​បាន​។ មែនទេ?
Subaru តែងតែមានចិត្តល្អ និងជាវីរបុរសរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ស៊ូបារុ ការពិតគឺថា អ្នកមិនពូកែ
និយាយស្តី ឬងាយរងគ្រោះ។
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
កុំទៅអ្នកបោះពុម្ពផ្សាយ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​របស់​ដែល​បាន​យក​មក​វិញ​។
ឋានៈរបស់ខ្ញុំ កិត្តិយស និងអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​មិន​គួរ​ទុក​ចិត្ត​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ធ្វើ​នោះ​ទេ។
កុំមើលស្រាលខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ជា​តារា​មួយ​រូប​ដែល​ជា​សន្លឹក​បៀរ​របស់​ព្រីម។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តោះ លាងជើង។
ខ្ញុំសុំទោស។
សុំទោសព្រោះអ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកចាប់ដៃខ្ញុំ
រត់ទៅ Subaru ជំនួសវិញ?
ឬ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ដែល
​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខុស​អំពី?
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស,
សម្រាប់ការរត់ចេញនៅពេលដែលអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់ Subaru ថា​ខ្ញុំ​មាន
​គម្រោង​ទៅ​កាន់​ក្រុមហ៊ុន​ទស្សនាវដ្ដី។
ប៉ុន្តែ Subaru បានបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ...
តើគាត់បានធ្វើចលនាលើអ្នកទេ?
អ្វី?
ជាការពិតណាស់គាត់បានធ្វើ។
នៅពេលដែលអ្នកឆ្លងកាត់ពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ
ពេលដែលមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់
គិតពីអ្នកគ្រប់ពេល
និង​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ដោយធម្មជាតិ។
វាពិបាកក្នុងការទប់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះ...
ធ្វើជារបស់ខ្ញុំ។
វាឈឺណាស់។
សុំទោស ខ្ញុំមិនមានបំណង...
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំសុំទោស។
មានតែ Subaru ប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានផ្អាក។
ហេតុអ្វីយ៉ាម៉ាតូមិននៅទីនេះ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់មានពេលខុសឬអត់?
គាត់មិនទាន់បានអានសារនៅឡើយទេ។
តើ​អ្នក​ឮ​ថា​ពាណិជ្ជកម្ម​ត្រូវ​បាន​លុប​ចោល​ដែរ​ឬ​ទេ?
បាទ ពួកគេមិនដឹងថា
យើងត្រូវបង់ពិន័យប៉ុន្មាននោះទេ។
ការចាប់ផ្ដើមដូចនេះបន្ទាប់ពីការបង្ហាញខ្លួនដំបូងរបស់យើង
គ្រាន់តែជាគ្រោះមហន្តរាយប៉ុណ្ណោះ។
កុំនិយាយបែបនោះ។
នៅមានអ្វីមួយដែលយើងអាចធ្វើបាន។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
សង្ហាណាស់!
ហេ។
តើយើងអាចនិយាយនៅខាងក្រៅបន្តិចបានទេ?
- អ្វី?
- ឯកសណ្ឋានមិនសមរម្យ។
ទៅផ្ទះហើយប្តូរមុន។
ខ្ញុំនឹងមកយកអ្នក។
អ្វី?
Kei ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានលឺថា Yamato កំពុងសម្រាកនៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចនិយាយអ្វីដែលឆ្លាតវៃដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់បានទេ?
-ខ្ញុំ?
- ជួយបន្តិច។
សូមធ្វើដូចនេះ។ ខ្ញុំនឹងទៅរក Yamato ។
អ្នកតែម្នាក់ឯង?
ទេ ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
តោះផឹកស្រាជាមួយគ្នា។
អា... ខ្ញុំ...
អញ្ចឹង​បើ​អ្នក​ផឹក​នេះ​ម្តង
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
- មានអារម្មណ៍អៀន?
- ហេបុរស។
តើអ្នកអាចឈប់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយមិត្តខ្ញុំបានទេ?
តោះទៅ។
Kei ម៉េចក៏នាំនាងទៅ?
បើគ្មាននុយទេ អ្នកនឹងរត់ចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំលងមេរៀន?
មេរៀនឥឡូវគ្មានន័យទេ។
មិន​ថា​យើង​ធ្វើ​អ្វី​ទេ ព្រីស​បាន​ចប់​ហើយ។
រឿងអាស្រូវនៅពេលនេះមានន័យថាទីបញ្ចប់សម្រាប់យើង។
យ៉ាម៉ាតូ វាមិនពិតទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ហៅ​ឲ្យ​ជិះ
ដូច្នេះ​សូម​ដោះស្រាយ​វា​សិន។
ហ៎?
យ៉ាម៉ាតូ ត្រឡប់មកវិញ។
Prism មិនទាន់ចប់ទេ។
ទាំងអ្នក និង Subaru ទេ។
អ្នកបានឮគាត់។ ជិះមកដល់ហើយ។
រង់ចាំនៅខាងក្រៅរបារ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
ហេ មកផ្ទះជាមួយយើង។
ពេលនេះអ្នកបារម្ភពីស៊ូបារុ
ហើយអ្នកដែលសំខាន់សម្រាប់អ្នកគឺ Azusa ។ មែនទេ?
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមិនអាចទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯងបានទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍ធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណាចំពោះ Prism
និងអំពីការក្លាយជា idol ។
អ្នក​ពិត​ជា​ស្មោះ​ត្រង់​នឹង​វា ខ្ញុំ​ដឹង!
- នោះហើយជាមូលហេតុ ...
- ខ្ញុំធ្លាក់ទឹកចិត្ត!
ដោយសារតែអ្នកមិនបានជ្រើសរើសខ្ញុំ។
ហ៎?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាមនុស្សល្ងង់។
ខ្ញុំមិនដែលចង់និយាយនោះទេ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ស្អប់​ពេល​អ្នក​ផ្សេង​បោះ​ខ្ញុំ​ចោល​ល្បឿន​របស់​ខ្ញុំ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ចូល​រួម,
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទទួល​បាន​ការ​ល្បួង​គ្រប់​ពេល​វេលា.
សូម្បី​តែ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ខ្ញុំខ្លាចនឹងមានអ្វីកើតឡើង ប្រសិនបើ Prism ចប់។
ខ្ញុំស្អប់វា។
Prism គឺដូចជាគ្រួសារសម្រាប់ខ្ញុំ។
វា​មិន​មែន​មាន​តែ​ស៊ូបារុ​ទេ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​ខាត។
មើលមុខខ្ញុំម្តង!
យ៉ាម៉ាតូ។
ប្រហែលជាច្រើនជាងខ្ញុំចង់សារភាព ...
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
អ្វី?
ខ្ញុំចង់បានអ្នក
ហើយខ្ញុំអស់សង្ឃឹមលើសពីការធម្មតារបស់ខ្ញុំ។
សួស្តី សុំទោសដែលរំខានអ្នកទាំងពីរ។
យើងកំពុងថត ញញឹមដាក់កាមេរ៉ា!
ហេ!
អា. ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
អ្នកគឺជា Yamato របស់ Prism ។
អ្នកគឺខុសគ្នាទាំងស្រុង
ពីរបៀបដែលអ្នកមើលនៅលើទូរទស្សន៍។
- ហេ!
- ទេ អ្នកមិនអាចចូលទៅជិតនាងបានទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​អាម៉ាស់​ចំពោះ​ Crush របស់​អ្នក​ដូច​គ្នា
ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ល្បី​ពេញ​សង្គម។
បើអ្នកមិនចូលចិត្ត អ្នកអាចខឹង
និយាយថា idol គឺជាការកុហក។
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងចាក់ភេសជ្ជៈទាំងមូលលើនាង។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
ដូច្នេះកុំចូល!
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ដែល​តារា​រូប​នេះ
​ព្យាយាម​រក្សា​មុខ​មាត់​ឲ្យ​អ្នក​គាំទ្រ?
ការមិនបាត់បង់ភាពត្រជាក់របស់គាត់ដោយមិនធ្វើឱ្យមនុស្សខកចិត្ត
មិនមែនជារឿងងាយស្រួលទាល់តែសោះ។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់ គាត់​ព្យាយាម
​ធ្វើ​ជា​រូបភាព​ដ៏​ល្អ​សម្រាប់​អ្នក​គាំទ្រ​របស់​គាត់។
មនុស្សចេះតែនិយាយការពិត ទាំងកុហក
ប៉ុន្តែ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ព្យាយាម
​រក្សា​ស្នាម​ញញឹម​លើ​ទឹក​មុខ​យ៉ាង​អស់​សង្ឃឹម។
តើអ្នកមិនអាចទទួលបានវាដោយរបៀបណា?
ឈប់​និយាយ​អី​ទៀត​ហើយ​លោក​អើយ!
នោះគឺនៅជិត។
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
អាហ្សូសា?
[រឿង​នេះ​គឺ​ជា​រឿង​ប្រឌិត។]
មិនមានការសម្តែងសម្រាប់ Terzetto ទេ។
[Terzetto នៅក្នុងការចងពិតប្រាកដ?]
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
[ត្រៀម​ចុះ​ចាញ់​ព្រោះ​របួស]
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ពេញ​ចិត្ត​នឹង
[Prism - ការ​ផ្ដល់​ជូន​ការ​សម្ដែង​ផ្ទាល់​ជោគ​វាសនា!]
ប្រភេទនិងកំណែដ៏ល្អរបស់យើង?
[សូមឱ្យអារម្មណ៍របស់មនុស្សគ្រប់គ្នាឆ្លងកាត់!]
តើអ្នកចង់ដើរលេងនៅកន្លែងខ្ញុំទេ?
[វគ្គចុងក្រោយដ៏ច្របូកច្របល់]
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់។
[តើជោគវាសនានៃស្នេហារបស់ Azusa និង Matsuri គឺជាអ្វី?]
កន្លែងរបស់អ្នកគឺនៅខាងខ្ញុំ។